In diesem Video erfahren Sie, wie Sie
Ihre Verbindung zu einem
elektronischen Krankenaktensystem im
Dragon Admin Center konfigurieren.
Diese Einrichtung sorgt für eine
sichere Authentifizierung, eine
korrekte Benutzerzuordnung und eine
zuverlässige Erfahrung für das
Klinikpersonal.
Um zu beginnen, stellen Sie sicher,
dass Ihnen die Dragon-Admin-Rolle oder
die der Admin-Gruppe zugewiesen ist.
Melden Sie sich dann im Dragon Admin
Center an.
Wählen Sie im Abschnitt
Umgebungskonfiguration die Option
Connector aus.
Wählen Sie Ihre kürzlich erstellte
Umgebung aus dem Dropdown-Menü oben
aus.
Wählen Sie das Dropdown-Menü
Konfigurieren unter dem Text einen
Connector konfigurieren aus.
Wählen Sie aus der Liste der
elektronischen Krankenakte Ihr EKA
aus.
Es öffnet sich ein Panel zum
Konfigurieren des Connectors. Geben
Sie die Issuer-Claim-URL ein. Wählen
Sie Speichern.
Wählen Sie anschließend die
Registerkarte SMART on FHIR aus.
Schalten Sie den Schalter ein, um ihn
zu aktivieren, und geben Sie dann die
folgenden Werte in die verfügbaren
Felder ein.
Basis-URL, Reverse-Proxy-URL und SMART
on FHIR-URL.
Wenn Sie fertig sind, wählen Sie
Speichern aus.
Sowohl die Connector-Einstellungen als
auch die SMART on FHIR-Details werden
nun für diese Umgebung gespeichert.
Die Konfiguration der EHR- und SMART
on FHIR-Einstellungen gewährleistet
eine sichere Authentifizierung und
eine genaue Benutzerzuordnung.
Es unterstützt Standards für die
Interoperabilität im Gesundheitswesen
und reduziert Fehler bei der Anmeldung
und Bereitstellung.
Danke fürs Zuschauen.